Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/guildmanager/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Whitelisted Guilds
ja: ホワイトリストに登録されたギルド

source: The following guilds have been whitelisted: {}
ja: 次のギルドがホワイトリストに登録されています: {}

source: The following guilds have been removed from whitelist: {}
ja: 次のギルドはホワイトリストから削除されました: {}

source: The whitelist has been cleared.
ja: ホワイトリストがクリアされました。

source: Blacklisted Guilds
ja: ブラックリストに登録されたギルド

source: The following guilds have been blacklisted: {}
ja: 次のギルドがブラックリストに登録されました: {}

source: The blacklist has been cleared.
ja: ブラックリストはクリアされました。

source: The bot is no longer serverlocked.
ja: ボットはサーバーロックされなくなりました。

source: The bot is now serverlocked.
ja: ボットは現在サーバーロックされています。

source: All guilds are already chunked.
ja: すべてのギルドはすでにチャンク化されています。

source: The following guilds have been chunked: {}
ja: 次のギルドはチャンク化されました: {}

source: The minimum member limit has been set to {}.
ja: 最小メンバー制限は {} に設定されました。

source: The minimum member limit has been removed.
ja: 最低会員数の制限は撤廃されました。

source: The ratio must be between 0 and 100.
ja: 比率は 0 ～ 100 の範囲にする必要があります。

source: The bot ratio has been set to {}%.
ja: ボット比率は {}% に設定されました。

source: The bot ratio has been removed.
ja: ボット比率は削除されました。

source: Guild Manager Settings
ja: ギルドマネージャーの設定

source: No bot farms found.
ja: ボット ファームが見つかりませんでした。

source: (Whitelisted)
ja: (ホワイトリストに登録されています)

source: Bot Ratio: {}
ja: ボット比率: {}

source: Bot Farms ({}% Bots)
ja: ボット ファーム ({}% ボット)

source: No servers with less members than minimum found.
ja: 最小メンバーよりも少ないメンバーを持つサーバーは見つかりませんでした。

source: Members: {}
ja: メンバー: {}

source: Servers With Less Than {} Members)
ja: {} メンバー未満のサーバー)

source: No unchunked guilds found.
ja: チャンクされていないギルドは見つかりませんでした。

source: Cached: {}
ja: キャッシュ済み: {}

source: Unchunked Guilds
ja: チャンクされていないギルド

source: Page {}/{}
ja: ページ {}/{}

source: No blacklisted guilds found.
ja: ブラックリストに登録されたギルドは見つかりませんでした。

source: Do you want me to leave {} blacklisted guilds?
ja: ブラックリストに登録されているギルド {} から脱退してもよろしいですか?

source: Done. I have left {} blacklisted guilds.
ja: 終わり。ブラックリストに登録された {} ギルドを脱退しました。

source: Ok, I won't leave any blacklisted guilds.
ja: わかりました、ブラックリストに載っているギルドは脱退しません。

source: Do you want me to leave {} bot farms?
ja: {} ボット ファームから離れてもよろしいですか?

source: Done. I have left {} bot farms.
ja: 終わり。 {} ボット ファームを離れました。

source: Ok, I won't leave any bot farms.
ja: わかりました、ボット ファームを離れるつもりはありません。

source: Do you want me to leave {} servers?
ja: {} サーバーから離れてもよろしいですか?

source: Done. I have left {} servers.
ja: 終わり。 {} サーバーを離れました。

source: Ok, I won't leave any servers.
ja: わかりました、サーバーを離れるつもりはありません。

source: I'm leaving because this server is blacklisted.
ja: このサーバーはブラックリストに登録されているため、退会します。

source: Blacklisted
ja: ブラックリストに登録されている

source: I'm leaving because this server has less than {} members.
ja: このサーバーのメンバーが {} 人未満であるため、終了します。

source: Not Enough Members
ja: メンバーが足りません

source: I'm leaving this server since it has a high bot to member ratio.
ja: メンバーに対するボットの比率が高いため、このサーバーを離れることにしました。

source: Bot Farm
ja: ボットファーム

source: I'm leaving since I was serverlocked by my owner.
ja: 所有者によってサーバーロックされていたため、退会します。

source: Server Locked
ja: サーバーがロックされました

source: I have joined a server!
ja: サーバーに参加しました！

source: I have left a server!
ja: サーバーから退会しました！
